Repository: nextcloud/collectives
Catalog: translationfiles/*/collectives.po
Languages: ja

source: Collectives
ja: コレクティブ

source: Collectives - Page content
ja: コレクティブ: ページの内容

source: Collectives - Pages
ja: コレクティブ: ページ

source: Created collective "%s" for existing circle.
ja: コレクティブ "%s" を既存のサークルに作成します。

source: Collective Share
ja: コレクティブの共有

source: The contacts app is required to manage members
ja: メンバー管理には連絡先アプリが必要です

source: Collective not found:
ja: コレクティブが見つかりません:

source: Manage members
ja: メンバーの管理

source: Share link
ja: 共有リンク

source: Unshare
ja: 共有の解除

source: Settings
ja: 設定

source: Copied
ja: コピー

source: Cannot copy
ja: コピーできません

source: Copy share link
ja: 共有リンクのコピー

source: Sort by title
ja: タイトルでソート

source: Change emoji
ja: 絵文字の変更

source: Add emoji
ja: 絵文字の追加

source: Collectives Folder
ja: コレクティブ フォルダー

source: Create a collective first
ja: まずコレクティブを作成する

source: Select location for collectives
ja: コレクティブの場所を選択

source: Invalid path selected. Only folders on first level are supported.
ja: 誤ったパスが選択されています。一番上の階層にあるフォルダーのみをサポートしています。

source: Deleted collectives
ja: コレクティブの削除

source: Restore
ja: 復元

source: Delete permanently
ja: 永久に削除

source: Permanently delete collective »{collective}«
ja: »{collective}« コレクティブを永久に削除しました

source: Delete corresponding circle along with the collective?
ja: このコレクティブに対応するサークルも削除しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Only collective
ja: コレクティブのみ

source: Collective and circle
ja: コレクティブとサークル

source: Only circle owners can delete a circle
ja: サークルの所有者のみがサークルを削除できます

source: Create new collective
ja: 新しいコレクティブの作成

source: Create collective for existing circle
ja: 既存のサークルにコレクティブを作成

source: New collective name
ja: 新規コレクティブの名称

source: Select circle...
ja: サークルを選択...

source: Select a collective
ja: コレクティブを選択

source: Show in Files
ja: ファイルで表示

source: Edit template for subpages
ja: サブページのテンプレートを編集

source: Delete page
ja: ページの削除

source: Page deleted
ja: ページを削除しました

source: Could not delete the page
ja: ページを削除できません

source: Page not found:
ja: ページが見つかりません:

source: Could not find the Page.
ja: ページが見つかりません。

source: Select a page from the list or create a new one.
ja: リストか新規に作成してページを選択してください。

source: Restore this version
ja: このバージョンを戻す

source: Reverted {page} to revision {timestamp}.
ja: {page} をリビジョン{timestamp}に戻します。

source: Failed to revert {page} to revision {timestamp}.
ja: {page} をリビジョン{timestamp}に戻せませんでした。

source: Template
ja: テンプレート

source: Title
ja: タイトル

source: Stop editing
ja: 編集終了

source: Start editing
ja: 編集開始

source: Done
ja: 完了

source: Edit
ja: 編集

source: Could not rename the page
ja: ページ名を変更できません

source: Expand subpage list
ja: サブページリストを開く

source: Collapse subpage list
ja: サブページリストを閉じる

source: Last edited by {user}
ja: 最終編集者 {user}

source: Add a subpage
ja: サブページの追加

source: Add template for subpages
ja: サブページのテンプレートを追加

source: Hide templates
ja: テンプレートを隠す

source: Show templates
ja: テンプレートの表示

source: Sort order
ja: ソート順

source: Add a page
ja: ページの追加

source: No backlinks available
ja: バックリンクはありません

source: If other pages link to this one, they will be listed here.
ja: 他のページからこのページへのリンクがあると、ここに表示されます。

source: Could not get page backlinks
ja: バックリンクが取得できません

source: Current version
ja: 現在のバージョン

source: No other versions available
ja: 他のバージョンはありません

source: After editing you can find old versions of the page here.
ja: 編集後、古いバージョンがここに表示されます。

source: Could not get page versions
ja: ページのバージョンが取得できません

source: %n byte
ja: %n バイト

source: Backlinks
ja: バックリンク

source: Pages that link to this one
ja: ここにリンクされているページ

source: Versions
ja: バージョン

source: Old versions of this page
ja: このページの古いバージョン

source: Come, organize and build shared knowledge!
ja: 皆で寄ってたかって知識を共有しましょう！

source: Link copied to the clipboard.
ja: クリップボードにリンクをコピーしました。

source: Could not copy link to the clipboard:
ja: クリップボードにリンクをコピーできませんでした:

source: Could not create the page
ja: ページを作成できません

source: New Page
ja: 新規ページ

source: Error: Missing apps
ja: エラー: アプリが見つかりません

source: The following dependency apps are missing:
ja: 次の依存アプリが見つかりません:

source: Please ask the administrator to enable these apps.
ja: これらのアプリを有効にするために管理者に問い合わせてください。
